Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: Our tummy is rumbling, we can't sleep.
chs: 我们的肚子在咕咕叫，我们不能睡觉。
cht: 我們的肚子在咕咕叫，我們不能睡覺。

source: I promise I'll ride you again after I open my present!
chs: 我保证我会在骑上你以后打开我的礼物！
cht: 我保證我會在騎上你以後打開我的禮物！

source: We can't take a nap, it's nighttime!
chs: 夜里可不是打小盹的时候！
cht: 夜裡可不是打小盹的時候！

source: No naps til daybreak!
chs: 天黑以前禁止打盹！
cht: 天黑以前禁止打盹！

source: Mum always said "Don't sleep in a burning building."
chs: 妈妈常说“不要在燃烧的房子里睡觉。”
cht: 媽媽常說「不要在燃燒的房子里睡覺。」

source: I can't! It's all burny!
chs: 我做不到!它全烧着了！
cht: 我做不到!它全燒著了！

source: Easy peasy.
chs: 易如反掌。
cht: 易如反掌。

source: Bad bird!
chs: 坏家伙！
cht: 壞傢伙！

source: The trees are yelling at us!!
chs: 这树在对我们大喊大叫!！
cht: 這樹在對我們大喊大叫!！

source: Yuck!
chs: 讨厌！
cht: 討厭！

source: I don't think that was our tummy.
chs: 我想这可不是我们的胃里在翻腾。
cht: 我想這可不是我們的胃裡在翻騰。

source: We can't hit it.
chs: 我们不能打他。
cht: 我們不能打他。

source: It's almost like being back in school.
chs: 这真像回到了学校。
cht: 這真像回到了學校。

source: All better!
chs: 好多了！
cht: 好多了！

source: There you go!
chs: 就这样了！
cht: 就這樣了！

source: Hold on, we'll help!
chs: 坚持住，我们将会帮你！
cht: 堅持住，我們將會幫你！

source: Everything's back!
chs: 一切都回来了！
cht: 一切都回來了！

source: But those were presents!
chs: 但是这些都是礼物！
cht: 但是這些都是禮物！

source: It likes us!
chs: 它喜欢我们！
cht: 它喜歡我們！

source: Protect us, tree!
chs: 树木，请佑护我们！
cht: 樹木，請佑護我們！

source: Hey! Meanie!
chs: 嘿!小气鬼！
cht: 嘿!小氣鬼！

source: We're drenched!
chs: 我们都变了落汤鸡！
cht: 我們都變了落湯雞！

source: Yowch!
chs: 嗷！
cht: 嗷！

source: Aw, there goes our lure.
chs: 啊，那儿在诱惑我们。
cht: 啊，那兒在誘惑我們。

source: Aww, the frog left!
chs: 啊啊，青蛙滚开！
cht: 啊啊，青蛙滾開！

source: It's looking around for a way out.
chs: 它正夺路而逃。
cht: 它正奪路而逃。

source: Hey! We were using that!
chs: 嘿!我们在用呢！
cht: 嘿!我們在用呢！

source: Waah, our light went out!
chs: 哇，我们的灯熄灭了！
cht: 哇，我們的燈熄滅了！

source: We're here!
chs: 我们在这儿！
cht: 我們在這兒！

source: Eek!
chs: 啊！
cht: 啊！

source: Gah! It needs more time.
chs: 啊！这需要更多的时间。
cht: 啊！這需要更多的時間。

source: We're unpleasantly moist.
chs: 令人不愉快的潮湿。
cht: 令人不愉快的潮濕。

source: Wet as a bathtub we can't crawl out of.
chs: 像浴缸一样湿滑得我们都爬不出来了。
cht: 像浴缸一樣濕滑得我們都爬不出來了。

source: That was a scary hole!
chs: 那是一个吓人的洞！
cht: 那是一個嚇人的洞！

source: Ohhh nooo. We're not friends with worms!
chs: 喔喔喔不不不。我们和这大蠕虫不熟！
cht: 喔喔喔不不不。我們和這大蠕蟲不熟！

source: Hopefully we're venomous!
chs: 真希望我们是狠毒的！
cht: 真希望我們是狠毒的！

source: En garde!
chs: 防守！
cht: 防守！

source: We hate it! Horrible pig!
chs: 我们讨厌它！讨厌的猪！
cht: 我們討厭它！討厭的豬！

source: We will put you in our web!
chs: 我们会把你放到我们的网里的！
cht: 我們會把你放到我們的網裡的！

source: Hey, wanna play?
chs: 嘿，想玩吗？
cht: 嘿，想玩嗎？

source: Why can't we just get along?!
chs: 为什么我们就不能好好相处呢？！
cht: 為什麼我們就不能好好相處呢？！

source: Well, we would have won!
chs: 你知道，我们本来可以赢的！
cht: 你知道，我們本來可以贏的！

source: Another day, pig.
chs: 又一天了，猪。
cht: 又一天了，豬。

source: Speedy thing!
chs: 这东西真快！
cht: 這東西真快！

source: We didn't actually want to hurt you.
chs: 我们事实上不想伤害你。
cht: 我們事實上不想傷害你。

source: Simmer down, friend.
chs: 冷静冷静，朋友。
cht: 冷靜冷靜，朋友。

source: That's no party poltergeist!
chs: 这可不好玩，捣蛋鬼！
cht: 這可不好玩，搗蛋鬼！

source: Pretty petals!
chs: 漂亮的花瓣！
cht: 漂亮的花瓣！

source: Scary blossoms!
chs: 令人可怕的开花！
cht: 令人可怕的開花！

source: Put it down! Put it down!
chs: 放下来！放下来！
cht: 放下來！放下來！

source: I think it's listening to us!
chs: 我认为它正在听我们！
cht: 我認為它正在聽我們！

source: It's getting creepy!
chs: 它变得毛骨悚然！
cht: 它變得毛骨悚然！

source: It gives us itches and skritches up our spine!
chs: 它会让我们变痒而且刺穿我们的脊柱！
cht: 它會讓我們變癢而且刺穿我們的脊柱！

source: It gives me a goal in life.
chs: 简直就是我生命的目标。
cht: 簡直就是我生命的目標。

source: Tree or food, there's something inside.
chs: 树或食物，里面有什么东西。
cht: 樹或食物，裡面有什麼東西。

source: Roasted on an open fire.
chs: 在露天火焰中烤制而成。
cht: 在露天火焰中烤制而成。

source: May you have a long and free life.
chs: 愿你有一个长久的、自由的生活。
cht: 願你有一個長久的、自由的生活。

source: It's a fine necklace, I suppose.
chs: 那是条精美的项链，我猜。
cht: 那是條精美的項鏈，我猜。

source: Old and full of mysteries.
chs: 古老充满神秘感。
cht: 古老充滿神秘感。

source: It's been busted up.
chs: 已经破败不堪了。
cht: 已經破敗不堪了。

source: It's throbbing strangely.
chs: 它好像在奇怪地抖动。
cht: 它好像在奇怪地抖動。

source: Whatever it is, it travels single file.
chs: 不管这玩意是啥，它只能直着走。
cht: 不管這玩意是啥，它只能直著走。

source: You're fuzzy. We like that.
chs: 你是迷茫的，而我们与你相像。
cht: 你是迷茫的，而我們與你相像。

source: I think it's upset.
chs: 我们认为他很沮丧。
cht: 我們認為他很沮喪。

source: It's always nice to have more bug friends.
chs: 拥有更多虫友总是好的。
cht: 擁有更多蟲友總是好的。

source: Sand castles!!
chs: 沙堡!！
cht: 沙堡!！

source: Another creature casing.
chs: 另外一种生物的外壳。
cht: 另外一種生物的外殼。

source: It just feels like more hair.
chs: 只是感觉毛多了。
cht: 只是感覺毛多了。

source: Marbelous protection!
chs: 了不起的保护！
cht: 了不起的保護！

source: Nice and lightweight.
chs: 又好又轻。
cht: 又好又輕。

source: Rattle rattle.
chs: 咯咯作响。
cht: 咯咯作響。

source: Squeeze our tummy tight!
chs: 吓死我们了！
cht: 嚇死我們了！

source: It didn't protect the last guy.
chs: 这没保护住上一个人。
cht: 這沒保護住上一個人。

source: Wood you like to fight?
chs: 你有木有想和我干一架？
cht: 你有木有想和我干一架？

source: It's a bit uneasy wearing this, but so effective.
chs: 有点难穿上，但很有用。
cht: 有點難穿上，但很有用。

source: The lettering burnt off.
chs: 字都烧掉了。
cht: 字都燒掉了。

source: We could write on that if only we had a pen!
chs: 我们可以写上些什么，如果我们有一笔！
cht: 我們可以寫上些什麼，如果我們有一筆！

source: Ooooh, what should we say?
chs: 哦，我们还能说什么呢?
cht: 哦，我們還能說什麼呢?

source: Funk to funky.
chs: 从冒烟，到剩下些烟味。
cht: 從冒煙，到剩下些煙味。

source: The eyebone didn't survive the trip.
chs: 这眼骨没能撑过这次旅行。
cht: 這眼骨沒能撐過這次旅行。

source: The flower didn't make it.
chs: 这花儿最终没能挺过去。
cht: 這花兒最終沒能挺過去。

source: Whatever it was, it's gone back to the earth.
chs: 无论它曾是什么，如今已重归尘土。
cht: 無論它曾是什麼，如今已重歸塵土。

source: What's it doing?
chs: 它正在干什么?
cht: 它正在幹什麼?

source: It wasn't a way home, anyway.
chs: 反正这不是一条回家的路。
cht: 反正這不是一條回家的路。

source: It looks like it's gonna blow up!
chs: 它看起来好像要爆炸了！
cht: 它看起來好像要爆炸了！

source: We need another piece to turn it on.
chs: 我们需要另一片来打开它。
cht: 我們需要另一片來打開它。

source: Does this mean we get to go home?
chs: 这意味着我们可以回家了吗?
cht: 這意味著我們可以回家了嗎?

source: This key is REALLY old.
chs: 这把钥匙是 真 特 么 旧。
cht: 這把鑰匙是 真 特 么 舊。

source: No light.
chs: 没有亮光。
cht: 沒有亮光。

source: We don't like it.
chs: 我们不喜欢它。
cht: 我們不喜歡它。

source: We never learned those letters.
chs: 我们从未读过这些信件。
cht: 我們從未讀過這些信件。

source: It's a picture of some bug people.
chs: 这是一些虫人的一张照片。
cht: 這是一些蟲人的一張照片。

source: This picture's all messed up.
chs: 这张照片一团糟。
cht: 這張照片一團糟。

source: There's a lot of black goop in this picture.
chs: 这张照片里有很多黑色的浆糊。
cht: 這張照片里有很多黑色的漿糊。

source: A picture of bug people escaping their bug outsides!
chs: 一张关于虫人们逃脱他们虫之躯壳的照片！
cht: 一張關於蟲人們逃脫他們蟲之軀殼的照片！

source: A picture of a city. It looks like a nice place to live.
chs: 一张城市的照片。它看起来像是一个宜居之地。
cht: 一張城市的照片。它看起來像是一個宜居之地。

source: They look sick.
chs: 他们看起来像是病了。
cht: 他們看起來像是病了。

source: Chop and chop.
chs: 切啊剁埃
cht: 切啊剁埃

source: Get busy, child.
chs: 忙去吧，孩子。
cht: 忙去吧，孩子。

source: That's the opposite of busy.
chs: 这是忙碌的相反面。
cht: 這是忙碌的相反面。

source: It's like a second abdomen we can store things in.
chs: 这就像我们用来储存东西的第二个肚子。
cht: 這就像我們用來儲存東西的第二個肚子。

source: I'd rather have sugary cereal. Oh well.
chs: 我更想吃点含糖的谷物。喔好吧。
cht: 我更想吃點含糖的穀物。喔好吧。

source: Balloon animals! Balloon animals!!
chs: 气球动物!气球动物!！
cht: 氣球動物!氣球動物!！

source: Is there going to be a party?!
chs: 这儿准备开一个聚会吗?！
cht: 這兒準備開一個聚會嗎?！

source: Bandages for booboos.
chs: 治疗擦伤的绷带。
cht: 治療擦傷的繃帶。

source: Impenetrable.
chs: 坚不可摧。
cht: 堅不可摧。

source: Screechy mean guy!
chs: 小气吵闹鬼！
cht: 小氣吵鬧鬼！

source: Flap that bat like you were born to do it.
chs: 使出吃奶的劲挥击这根蝙蝠翅膀。
cht: 使出吃奶的勁揮擊這根蝙蝠翅膀。

source: Oooh they're hiding in there!
chs: 他们躲在那里！
cht: 他們躲在那裡！

source: This thing drives me batty.
chs: 这玩意快给我弄疯了。
cht: 這玩意快給我弄瘋了。

source: In another life, I could've grown this.
chs: 下辈子我也许会种这玩意。
cht: 下輩子我也許會種這玩意。

source: Run for the hills!
chs: 向山上逃啊！
cht: 向山上逃啊！

source: We'll be the hairiest spider ever.
chs: 我们肯定是史上毛最多的蜘蛛。
cht: 我們肯定是史上毛最多的蜘蛛。

source: It's so thick!
chs: 它可真厚！
cht: 它可真厚！

source: I miss being able to properly feel a nice bedroll.
chs: 我怀念可以舒服地猫在被窝的日子。
cht: 我懷念可以舒服地貓在被窩的日子。

source: Musty but relaxing.
chs: 有些霉味，但也令人放松。
cht: 有些霉味，但也令人放鬆。

source: Always Be Pollinating.
chs: 辛勤劳动。
cht: 辛勤勞動。

source: Ours now!
chs: 现在是我们的了！
cht: 現在是我們的了！

source: The site of The Great Honey Fire.
chs: 史上最大的蜜蜂火灾。
cht: 史上最大的蜜蜂火災。

source: It's full to brimming.
chs: 满得都溢出来了。
cht: 滿得都溢出來了。

source: It's a box with bees in it.
chs: 这个盒子里有蜜蜂。
cht: 這個盒子里有蜜蜂。

source: There's no honey inside.
chs: 里面没蜂蜜。
cht: 裡面沒蜂蜜。

source: Work faster, bees!
chs: 赶紧工作，蜜蜂们。
cht: 趕緊工作，蜜蜂們。

source: This one likes us!
chs: 这只喜欢我们！
cht: 這隻喜歡我們！

source: He seems to want to stick around.
chs: 他似乎想在附近逗留。
cht: 他似乎想在附近逗留。

source: Big big beefalo!
chs: 好大的一只皮弗洛牛！
cht: 好大的一隻皮弗洛牛！

source: Shaved you good!
chs: 剃掉毛是为你好！
cht: 剃掉毛是為你好！

source: We're kind of scared of this one.
chs: 这只让我们有点害怕。
cht: 這隻讓我們有點害怕。

source: We like to cuddle this one!
chs: 我们喜欢拥抱这只！
cht: 我們喜歡擁抱這隻！

source: This one looks fast.
chs: 这只看起来很快。
cht: 這隻看起來很快。

source: Slumber deep, beefalo.
chs: 沉睡吧，皮弗洛牛。
cht: 沉睡吧，皮弗洛牛。

source: The wearer will blend in perfectly.
chs: 很适合穿戴。
cht: 很適合穿戴。

source: Thick fur.
chs: 厚厚的毛皮。
cht: 厚厚的毛皮。

source: So fluffy but so mean!!
chs: 虽然毛绒绒的，但是如此刻薄！
cht: 雖然毛絨絨的，但是如此刻薄！

source: It's a face fortress!
chs: 这是一个脸部堡垒！
cht: 這是一個臉部堡壘！

source: It's a hive of activity.
chs: 充满活力的虫巢。
cht: 充滿活力的蟲巢。

source: Would you bee mine?
chs: 你能不能去采点蜂蜜？
cht: 你能不能去采點蜂蜜？

source: I just can't mosquito you.
chs: 你应该庆幸我不是只蚊子。
cht: 你應該慶幸我不是只蚊子。

source: Bees aren't our friends!
chs: 蜜蜂不是我们的朋友！
cht: 蜜蜂不是我們的朋友！

source: Not web. We can't walk on it.
chs: 不是蜘蛛网。我们不能在上面走路。
cht: 不是蜘蛛網。我們不能在上面走路。

source: I wonder what the bees are making!
chs: 我好奇这些蜜蜂在制作什么！
cht: 我好奇這些蜜蜂在製作什麼！

source: Oh, bother!
chs: 哦，麻烦了！
cht: 哦，麻煩了！

source: This stuff gives me hives.
chs: 这些材料给了我一个做出蜂巢的构想。
cht: 這些材料給了我一個做出蜂巢的構想。

source: Exactly the right amount of bell.
chs: 铃铛的数量正好。
cht: 鈴鐺的數量正好。

source: That teddy bear is moving!
chs: 这只玩具熊居然在移动！
cht: 這隻玩具熊居然在移動！

source: It's all busted up.
chs: 一切都完了。
cht: 一切都完了。

source: A teddy bear.
chs: 一只泰迪熊。
cht: 一隻泰迪熊。

source: Juice sacks.
chs: 果汁袋。
cht: 果汁袋。

source: Warm juice sacks.
chs: 热果汁袋。
cht: 熱果汁袋。

source: Yum! Let's find more!
chs: 好吃!再找一点吧！
cht: 好吃!再找一點吧！

source: They're so filling!
chs: 它们真饱肚子！
cht: 它們真飽肚子！

source: It's run out of plant food.
chs: 盘子里没吃的了。
cht: 盤子里沒吃的了。

source: Uh-oh! Burnies!
chs: 啊-哦!烧着了！
cht: 啊-哦!燒著了！

source: Maybe it needs some chicken soup?
chs: 可能它需要一点鸡汤?
cht: 可能它需要一點雞湯?

source: Are you okay, lil bush?
chs: 你还好吗，小灌木？
cht: 你還好嗎，小灌木？

source: Ripe for the pickin'.
chs: 熟得可以摘了。
cht: 熟得可以摘了。

source: See you soon, berries!
chs: 再见，小果子！
cht: 再見，小果子！

source: Heat too intense for ya?
chs: 是不是太烫了？
cht: 是不是太燙了？

source: It needs some poops!
chs: 它需要便便！
cht: 它需要便便！

source: Those berries look so juicy!
chs: 那些浆果看起来真美味多汁！
cht: 那些漿果看起來真美味多汁！

source: It's taking a nap.
chs: 它正在打盹。
cht: 它正在打盹。

source: Aww, are you sad?
chs: 啊哦，你不太开心吗?
cht: 啊哦，你不太開心嗎?

source: AAAAAAAAAAH!
chs: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
cht: 啊啊啊啊啊啊啊啊啊！

source: So that's what's inside!
chs: 看来这就是里头的东西了！
cht: 看來這就是裡頭的東西了！

source: We weren't very good wardens.
chs: 我们不是称职的看守人。
cht: 我們不是稱職的看守人。

source: It's the jail.
chs: 这就是监狱了。
cht: 這就是監獄了。

source: He looks hungry.
chs: 他看起来很饿。
cht: 他看起來很餓。

source: Jailbird.
chs: 囚犯。
cht: 囚犯。

source: You have to sleep to survive in the jail.
chs: 在监狱里想要活命必须得睡觉。
cht: 在監獄裡想要活命必須得睡覺。

source: We need to feed him.
chs: 我们需要给他点什么。
cht: 我們需要給他點什麼。

source: Come to our web trap, birds!
chs: 鸟儿们，快到网里来！
cht: 鳥兒們，快到網裡來！

source: A hard shelled egg.
chs: 硬壳蛋。
cht: 硬殼蛋。

source: Fried just like mum did.
chs: 就像是妈妈炸的。
cht: 就像是媽媽炸的。

source: You don't play by the chess rules grandpa taught me.
chs: 你下棋的规则和我爷爷教我的不一样。
cht: 你下棋的規則和我爺爺教我的不一樣。

source: Owie!
chs: 哎呀！
cht: 哎呀！

source: Bishop of bad dreams.
chs: 做噩梦的主教。
cht: 做噩夢的主教。

source: One step above blowing hot air.
chs: 比吹出热气更进一步。
cht: 比吹出熱氣更進一步。

source: We like fighting from far away.
chs: 我们喜欢远攻。
cht: 我們喜歡遠攻。

source: Those look like fun!
chs: 那些看起来很搞笑！
cht: 那些看起來很搞笑！

source: Same as blowing bubbles.
chs: 和吹泡泡一个样。
cht: 和吹泡泡一個樣。

source: Airborne sleeping agent.
chs: 高速飞行的催眠因子。
cht: 高速飛行的催眠因子。

source: It's a shock to the system.
chs: 这对系统是个打击。
cht: 這對系統是個打擊。

source: I guess it's nice.
chs: 我猜这东西不错。
cht: 我猜這東西不錯。

source: Glittering and cool.
chs: 闪闪发光，酷毙了！
cht: 閃閃發光，酷斃了！

source: Hey! Did anyone lose an eye?
chs: 嗨！哪位丢了个眼睛？
cht: 嗨！哪位丟了個眼睛？

source: "Follow the instructions", mum always said.
chs: “跟着说明走”，妈妈总是这是说。
cht: 「跟著說明走」，媽媽總是這是說。

source: This one feels special.
chs: 这一个感觉特别些。
cht: 這一個感覺特別些。

source: You'd have to be crazy...
chs: 你不得不发疯……
cht: 你不得不發瘋……

source: Good thing we're feeling healthy.
chs: 还好我们感觉不错。
cht: 還好我們感覺不錯。

source: Vroom vroom, mushroom.
chs: 嗡嗡,嗡嗡，小蘑菇。
cht: 嗡嗡,嗡嗡，小蘑菇。

source: Hiding, are we?
chs: 我们可不躲躲闪闪，对吧？
cht: 我們可不躲躲閃閃，對吧？

source: Maybe it will regrow.
chs: 也许还会再长出来。
cht: 也許還會再長出來。

source: Logs, but flat.
chs: 木料，只不过是扁的。
cht: 木料，只不過是扁的。

source: Leave us alone!
chs: 离我们远点！
cht: 離我們遠點！

source: You don't look so tough!
chs: 你看起来没那么坚固！
cht: 你看起來沒那麼堅固！

source: All these legs, but we don't row.
chs: 你也有这么多腿，不过我们的不会划水。
cht: 你也有這麼多腿，不過我們的不會划水。

source: Boney bits.
chs: 一丁点。
cht: 一丁點。

source: Smells like Sunday supper.
chs: 闻起来就像周日的晚餐。
cht: 聞起來就像周日的晚餐。

source: This one has pictures!
chs: 这个是有图片的！
cht: 這個是有圖片的！

source: We don't like how that one ends!
chs: 我们不喜欢这一本的结局！
cht: 我們不喜歡這一本的結局！

source: We can read the words but we can't make them work.
chs: 我们能读懂这些词，但不能让它们起作用。
cht: 我們能讀懂這些詞，但不能讓它們起作用。

source: Why should we read about flowers when we can pick them?
chs: 为什么我们明明能把花摘下来的时候要观赏它呢?
cht: 為什麼我們明明能把花摘下來的時候要觀賞它呢?

source: It's... beddy-bye time...
chs: 这是晚安时间...
cht: 這是晚安時間...

source: Why are the pages all slimy?
chs: 为什么每一页都那么薄?
cht: 為什麼每一頁都那麼薄?

source: Boomerangarangarang!
chs: 回旋回旋回旋镖！
cht: 迴旋迴旋迴旋鏢！

source: It's more scratchy than anything.
chs: 这玩意比其他任何东西都粗糙。
cht: 這玩意比其他任何東西都粗糙。

source: I'm not a bug! We're an arachnid!
chs: 我不是臭虫!我们是蛛类纲动物！
cht: 我不是臭蟲!我們是蛛類綱動物！

source: That's one of my favorite things!
chs: 这是我最喜欢的事之一！
cht: 這是我最喜歡的事之一！

source: Let's cocoon something for later!
chs: 让我们把一些东西包起来以备后用吧！
cht: 讓我們把一些東西包起來以備後用吧！

source: Hop along, lil bunny.
chs: 跳远点，小兔兔。
cht: 跳遠點，小兔兔。

source: All burned up.
chs: 都烧光了。
cht: 都燒光了。

source: For looking bushier!
chs: 看起来更像灌木丛啦！
cht: 看起來更像灌木叢啦！

source: Butter is better.
chs: 黄油更好。
cht: 黃油更好。

source: Look at it, flitting around happily.
chs: 看呐，它正开心地闪转腾挪。
cht: 看吶，它正開心地閃轉騰挪。

source: Not so happy now, are we?
chs: 现在就不是那么开心了吧？
cht: 現在就不是那麼開心了吧？

source: Do you know the muffin spider?
chs: 你知道拱顶蛋糕大蜘蛛吗？
cht: 你知道拱頂蛋糕大蜘蛛嗎？

source: Pick our teeth with butterfly bones.
chs: 用蝴蝶的骨头来剔牙吧。
cht: 用蝴蝶的骨頭來剔牙吧。

source: You won't find any carrion here. We're stuck like this.
chs: 这里没有腐肉的。我们自己都这么困难了。
cht: 這裡沒有腐肉的。我們自己都這麼困難了。

source: It's got more things coming out of it than we do.
chs: 从这里面出来的东西比我们的还要多。
cht: 從這裡面出來的東西比我們的還要多。

source: It's got no meat left in it.
chs: 里面没有肉剩下了。
cht: 裡面沒有肉剩下了。

source: This part is nice.
chs: 这块可真棒。
cht: 這塊可真棒。

source: Haven't had enough, huh?
chs: 哈，还不够？
cht: 哈，還不夠？

source: Take that, pokey things!
chs: 带上它，小东西！
cht: 帶上它，小東西！

source: We should put something on the fire before it goes out.
chs: 该添火了，不然就该灭了。
cht: 該添火了，不然就該滅了。

source: Sure beats the cold. And darkness.
chs: 这下就不冷了，也不黑了。
cht: 這下就不冷了，也不黑了。

source: That fire is huge!
chs: 这火可真大！
cht: 這火可真大！

source: The fire's getting a touch low.
chs: 火小点了。
cht: 火小點了。

source: Nice and warm.
chs: 很棒很温暖。
cht: 很棒很溫暖。

source: Well, that's done.
chs: 好吧，这算是完了。
cht: 好吧，這算是完了。

source: That's a yellow bird.
chs: 这是个黄色的鸟。
cht: 這是個黃色的鳥。

source: Caught you!
chs: 逮到你了！
cht: 逮到你了！

source: Uh, are you feeling okay?
chs: 哦，你感觉还好吗?
cht: 哦，你感覺還好嗎?

source: Treats, treats, treats!
chs: 糖果，糖果，糖果！
cht: 糖果，糖果，糖果！

source: One more point of contact couldn't slow us down.
chs: 多一个与地面的接触点不会使我们慢下来。
cht: 多一個與地面的接觸點不會使我們慢下來。

source: I sort of miss being forced to eat these.
chs: 我有点想念以前父母逼我吃这些东西的时候了。
cht: 我有點想念以前父母逼我吃這些東西的時候了。

source: Easier for us both.
chs: 对咱两来说都更方便些。
cht: 對咱兩來說都更方便些。

source: Bury your head, carrot.
chs: 把你的头埋进去，胡萝卜。
cht: 把你的頭埋進去，胡蘿蔔。

source: We could grow something with these.
chs: 我们可以用这个种点东西。
cht: 我們可以用這個種點東西。

source: Ohh no, uh, oh no!
chs: 哦...不，啊，哦不！
cht: 哦...不，啊，哦不！

source: That's probably why I wasn't allowed in father's study.
chs: 这大抵解释了我为什么不能进爸爸的书房。
cht: 這大抵解釋了我為什麼不能進爸爸的書房。

source: Heh heh. I was never allowed in father's study.
chs: 喂...喂。我从来不被允许进入爸爸的书房。
cht: 喂...喂。我從來不被允許進入爸爸的書房。

source: A bit more feral than grandpa's cat.
chs: 比爷爷的猫要凶点。
cht: 比爺爺的貓要凶點。

source: The nine lives thing is true!
chs: 九条命的事是真的！
cht: 九條命的事是真的！

source: Trunk house.
chs: 集装箱房子。
cht: 集裝箱房子。

source: Hat of a cat.
chs: 猫的帽子。
cht: 貓的帽子。

source: We'll need to mine it down, I guess.
chs: 我猜我们需要把它放下。
cht: 我猜我們需要把它放下。

source: Gotta get rid of the other boulders first.
chs: 得先把其他的石头扔掉。
cht: 得先把其他的石頭扔掉。

source: A bundle of bananas.
chs: 一串香蕉。
cht: 一串香蕉。

source: Oopsie doodle.
chs: 哎呀糟了。
cht: 哎呀糟了。

source: Hot mush.
chs: 热乎乎的香蕉泥。
cht: 熱乎乎的香蕉泥。

source: It's a tropical cave tree, of course.
chs: 一棵热带洞穴树无疑。
cht: 一棵熱帶洞穴樹無疑。

source: It's plugged up.
chs: 它被堵住了。
cht: 它被堵住了。

source: We'll explore when everyone else has had their turn!
chs: 等其他人都去过了我们再去探索！
cht: 等其他人都去過了我們再去探索！

source: We'd rather visit our spider friends on the surface.
chs: 我们最好先去看看地面上的蜘蛛朋友们。
cht: 我們最好先去看看地面上的蜘蛛朋友們。

source: I can hear some spider friends down there.
chs: 我能听到下面有一些蜘蛛们。
cht: 我能聽到下面有一些蜘蛛們。

source: They don't have enough space for us!
chs: 他们那儿空间不够了！
cht: 他們那兒空間不夠了！

source: We like it down here.
chs: 我们喜欢下面。
cht: 我們喜歡下面。

source: It leads back to the light.
chs: 它带我们找到光。
cht: 它帶我們找到光。

source: Swirly plants.
chs: 好大一坨！
cht: 好大一坨！

source: Hard and black, like my better half.
chs: 黑又硬，就和我的蜘蛛手一样.
cht: 黑又硬，就和我的蜘蛛手一樣.

source: A mess of chess.
chs: 乱七八糟的象棋。
cht: 亂七八糟的象棋。

source: The fur looks so real!
chs: 这个皮毛看起来好真实！
cht: 這個皮毛看起來好真實！

source: We've never seen toys so big.
chs: 我们从没见过这么大的玩具！
cht: 我們從沒見過這麼大的玩具！

source: It's... alive?!
chs: 这是...活的?！
cht: 這是...活的?！

source: This is a really good sculpture.
chs: 这真的是一个很好的雕塑。
cht: 這真的是一個很好的雕塑。

source: We can practically feel the fire!
chs: 我们几乎能够感觉到火焰！
cht: 我們幾乎能夠感覺到火焰！

source: Reminds me of grandpa.
chs: 让我想起来了我的爷爷。
cht: 讓我想起來了我的爺爺。

source: Boy, I wish we could eat it.
chs: 小男孩，希望我们能够吃掉它。
cht: 小男孩，希望我們能夠吃掉它。

source: We could sculpt a stallion battalion!
chs: 我们能够雕刻出一个马营！
cht: 我們能夠雕刻出一個馬營！

source: She doesn't look so mean.
chs: 她看起来不怎么刻薄。
cht: 她看起來不怎麼刻薄。

source: We're sure she's nicer than she looks.
chs: 我们能够肯定她比看上去的要好。
cht: 我們能夠肯定她比看上去的要好。

source: Pawns are just as important as the rest of the pieces.
chs: 小卒和其它的棋子一样重要。
cht: 小卒和其它的棋子一樣重要。

source: Bubbles!
chs: 泡泡！
cht: 泡泡！

source: Where's the king of the castle?
chs: 这个城堡的国王在哪里?
cht: 這個城堡的國王在哪裡?

source: Haha. You make all our stuff slobbery.
chs: 哈哈。你把我们的东西都弄湿了。
cht: 哈哈。你把我們的東西都弄濕了。

source: Peekaboo.
chs: 躲猫猫。
cht: 躲貓貓。

source: We spy a tired eye.
chs: 我们监视得很累了。
cht: 我們監視得很累了。

source: Sure beats the heat. And darkness.
chs: 这下就不热了，也不暗了。
cht: 這下就不熱了，也不暗了。

source: Nice and cool.
chs: 真不错。
cht: 真不錯。

source: Well, that's done. But not forever!
chs: 这回就先这样吧，但是下次不行了！
cht: 這回就先這樣吧，但是下次不行了！

source: East!
chs: 东边！
cht: 東邊！

source: No reading!
chs: 不许看！
cht: 不許看！

source: North!
chs: 北边！
cht: 北邊！

source: Northeast!
chs: 东北方！
cht: 東北方！

source: Northwest!
chs: 西北方！
cht: 西北方！

source: South!
chs: 南边！
cht: 南邊！

source: Southeast!
chs: 东南边！
cht: 東南邊！

source: Southwest!
chs: 西南方！
cht: 西南方！

source: West!
chs: 西边！
cht: 西邊！

source: Cooked to death.
chs: 在我的厨艺下一命呜呼。
cht: 在我的廚藝下一命嗚呼。

source: Can't have any pudding if we don't eat it.
chs: 不吃这个没布丁吃。
cht: 不吃這個沒布丁吃。

source: I don't know what everyone's complaining about.
chs: 不知道大家抱怨个啥。
cht: 不知道大家抱怨個啥。

source: Meat treat.
chs: 好小的肉！
cht: 好小的肉！

source: Someone must have left the fire going.
chs: 肯定有谁没关火。
cht: 肯定有誰沒關火。

source: It won't be done for a while.
chs: 眼下还不会马上完事。
cht: 眼下還不會馬上完事。

source: Almost ready!
chs: 马上就好！
cht: 馬上就好！

source: Supper is served.
chs: 晚餐来了。
cht: 晚餐來了。

source: Food goes in, other food comes out.
chs: 放一些食物进去，就有另一些食物出锅。
cht: 放一些食物進去，就有另一些食物出鍋。

source: I always liked pulling Whiskers' tail.
chs: 我以前一直很喜欢拉大胡子的尾巴。
cht: 我以前一直很喜歡拉大鬍子的尾巴。

source: Corn in the raw.
chs: 新鲜玉米。
cht: 新鮮玉米。

source: Popping corn.
chs: 爆米花。
cht: 爆米花。

source: It looks warm in there.
chs: 那里看起来很暖和。
cht: 那裡看起來很暖和。

source: She's a monster just like me!
chs: 她就和我一样是个怪物！
cht: 她就和我一樣是個怪物！

source: He gives the fuzziest hugs.
chs: 他给了一个最难以捉摸的拥抱。
cht: 他給了一個最難以捉摸的擁抱。

source: You look like grandpa's cat!
chs: 你看上去像我爷爷的猫！
cht: 你看上去像我爺爺的貓！

source: Father taught me how to take care of goats!
chs: 父亲教过我如何去照顾山羊！
cht: 父親教過我如何去照顧山羊！

source: Gobble gobble!
chs: 咯咯咯咯！
cht: 咯咯咯咯！

source: We're best friends.
chs: 我们是最好的朋友。
cht: 我們是最好的朋友。

source: Oh, you look like you're having a grand time, flying about.
chs: 哟，飞来飞去的，看上去你很爽呀。
cht: 喲，飛來飛去的，看上去你很爽呀。

source: We all want a bit of freedom.
chs: 我们都想获得一点儿自由。
cht: 我們都想獲得一點兒自由。

source: We should be able to weave this, too.
chs: 我们应该也能摇动这个。
cht: 我們應該也能搖動這個。

source: I like me a lichen.
chs: 我想来点苔藓。
cht: 我想來點苔蘚。

source: Reeds, web, what's the difference.
chs: 芦苇，网，就这点不同。
cht: 蘆葦，網，就這點不同。

source: Squared rocks.
chs: 方石头
cht: 方石頭

source: Scent of doom.
chs: 一股死亡的味道。
cht: 一股死亡的味道。

source: What a senseless waste of firewood.
chs: 真是浪费柴火。
cht: 真是浪費柴火。

source: Only we can prevent forest fires.
chs: 只有我们能防止森林火灾。
cht: 只有我們能防止森林火災。

source: Would a cool bandage make it better, Mr. Tree?
chs: 用帅气的绷带使它更好如何，树先生？
cht: 用帥氣的繃帶使它更好如何，樹先生？

source: My, what nice foliage you have.
chs: 天哪，你的叶子真棒。
cht: 天哪，你的葉子真棒。

source: What're you so mad about?
chs: 你在为哪门子事较劲呢？
cht: 你在為哪門子事較勁呢？

source: Did you change your hair? Looks good!
chs: 你换发型了吗?看起来不错！
cht: 你換髮型了嗎?看起來不錯！

source: It looks soft.
chs: 看起来很软和。
cht: 看起來很軟和。

source: He might be able to digest me!
chs: 它兴许能把我给消化了！
cht: 它興許能把我給消化了！

source: Yucktastic.
chs: 真难吃！
cht: 真難吃！

source: Haha, weird.
chs: 哈哈，真是奇怪。
cht: 哈哈，真是奇怪。

source: Don't hurt us and we won't hurt you!
chs: 不伤害我们的话，我们不会伤害你的！
cht: 不傷害我們的話，我們不會傷害你的！

source: It was once grass.
chs: 原来这还是草呢。
cht: 原來這還是草呢。

source: It covers our biggest eyes, anyway.
chs: 不管怎样，它盖住了我们的最大的眼睛。
cht: 不管怎樣，它蓋住了我們的最大的眼睛。

source: Axe me a question!
chs: 看谁还敢惹我！
cht: 看誰還敢惹我！

source: I can't wield that.
chs: 我挥不动这玩意。
cht: 我揮不動這玩意。

source: A pile of dirt. I bet it's hiding something.
chs: 一个土堆，我觉得有些东西藏在里面。
cht: 一個土堆，我覺得有些東西藏在裡面。

source: Nothing nearby.
chs: 附近什么都没有。
cht: 附近什麼都沒有。

source: Lead and I shall follow.
chs: 你带路，我随后。
cht: 你帶路，我隨後。

source: We are close!
chs: 我们快到了！
cht: 我們快到了！

source: Going the right way.
chs: 走对路了。
cht: 走對路了。

source: Something must be near.
chs: 附近肯定有什么东西。
cht: 附近肯定有什麼東西。

source: It's a mystery.
chs: 这是个未解之谜。
cht: 這是個未解之謎。

source: Looks like there's a hole for an oversized key.
chs: 看起来有一个超大钥匙的钥匙孔。
cht: 看起來有一個超大鑰匙的鑰匙孔。

source: Radical rod!
chs: 叼炸天的棍子！
cht: 叼炸天的棍子！

source: I'm not sure I want to be in *another* belly.
chs: 我可不想待在*别人*的肚子里。
cht: 我可不想待在*別人*的肚子里。

source: Oh, don't you just drag on.
chs: 哦，为什么要追我。
cht: 哦，為什麼要追我。

source: It looks like my old toy chest!
chs: 这看起来像我的旧玩具柜！
cht: 這看起來像我的舊玩具櫃！

source: It's a fancy furnace!
chs: 设想它是个炉子！
cht: 設想它是個爐子！

source: What happened to your face?
chs: 你脸咋的了？
cht: 你臉咋的了？

source: Hot hot furnace!
chs: 热热的炉子！
cht: 熱熱的爐子！

source: Warmish furnace.
chs: 暖暖的炉子。
cht: 暖暖的爐子。

source: It looks suspect.
chs: 这看起来很可疑。
cht: 這看起來很可疑。

source: It looks tastier now.
chs: 现在看上去好吃点了。
cht: 現在看上去好吃點了。

source: The front part's sort of scary.
chs: 前面的部分有点吓人。
cht: 前面的部分有點嚇人。

source: Oh! Sweet and tasty!!
chs: 噢!又香又甜!！
cht: 噢!又香又甜!！

source: We like the tail!
chs: 我们喜欢尾巴！
cht: 我們喜歡尾巴！

source: They don't weigh much for scales.
chs: 对于鳞片来说他们还不算重的。
cht: 對於鱗片來說他們還不算重的。

source: I just want to bang on my drum.
chs: 我只想大力地敲我的鼓。
cht: 我只想大力地敲我的鼓。

source: We love finger food.
chs: 我们喜欢手指状食物。
cht: 我們喜歡手指狀食物。

source: Into the ground with you!
chs: 随你一起入土！
cht: 隨你一起入土！

source: Pungent.
chs: 真刺鼻。
cht: 真刺鼻。

source: No sir, I don't like it.
chs: 不，先生，我不喜欢这玩意。
cht: 不，先生，我不喜歡這玩意。
